当危机临到我们时，当我们看待危机时，我们该如何以坚决的态度来应对它
坚韧的文献，我们会发现一些很好的建议，我们可以在
困难危机有许多不同的形式，我们可以在一个人身上发生个人危机。
微观层面，但我们也可能面临席卷我们所有人的全球性危机
这部影片的主要焦点危机的本质是我们
暂时处于不同的状态，通常以危险和危险为特征
危机中对措施和解决方案的迫切需求不必影响
实际上，我们的行为与我们周围所发生的事情相反，是一种不良的行为
我们仍然可以控制自己的行为，但这并不能消除事实
危机可能带来巨大压力，并导致许多人遭受这场视频探索
我们在危机时期可以使用的坚忍智慧
[音乐]
马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）在担任最高领导人的时期曾经历过许多艰辛
世界上强大的帝国，他既面临战争，也爆发了瘟疫
在东部最终导致五百万罗马人死亡
受害者是卢修斯·维鲁斯（Lucius verus），他不仅是马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）的养兄弟，而且还是
在冥想中也以阿斯科（Asko）皇帝为王，马库斯（Marcus）
Aurelius经常写到彼此之间的人与人之间的联系
危机影响着许多人的自然意识
在应对彼此支持和发现时，连接性是关键
解决方案，因此第一个作为大多数人一起发挥您的作用
你知道到目前为止，坚忍不是要成为一个坚忍的人。
无情的摇滚是关于美德的，而美德的一部分是为了利益
关于世界和人类Marcus Aurelius强调我们
相互依存，因此我们不应该是自负的隐士
只想到自己就很有吸引力，我知道特别是生活在一个自由和
个人主义社会，我们可以走自己的路，但是当危机来临时
再次提醒我们，我们在多大程度上依赖于外部因素，例如技术和
其他人，我们居住的建筑物受到威胁，当
系统使我们失败了，我们将在一个更加原始的世界上再次受到谴责
因此在危机中尤其重要
重要的是要认识到我们的联系并把我们的自我抛在一边，以帮助同伴
人类，并依靠我们的宽容和宽容能力，而不是单单参与
像马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）在他的沉思中写道的自私追求
像脚手和眼睛一样工作，就像上排两排牙齿一样
较低的互相阻碍是不自然的，对某人感到愤怒
拒绝他，这些都是障碍物。
-做可以接受的事情
现在，当我们与人类同胞打交道时，无疑将面临
自私，不理性的情感意味着暴力的贪婪敌对
等等，有些人处于完全恐慌状态，在服用时会落伍
增强生存本能来保护自己的措施
他们的主要重点是自我保护，没有错
当然可以自我保护，但是当它变得沉迷时，可能会破坏那些
在我们周围，只有在这种情况下更糟，这对于
那些把危机看作是把人们搞砸的机会的人，
从中赚大钱，但必须记住，我们只
控制我们自己的行为，我们无法控制人们的行为方式以及是否或
他们会否采取必要措施改善我们无法控制的状况
危机本身的各个方面以及一切如何进行
因此，我们依靠自己的思维能力来导航自己
无论危机如何发展，危机都取决于我们如何行动和行动
尽管别人的行动是我们唯一能做的3适应新形势
无论我们是否喜欢，时代都在变化，在危机中，我们玩
当我们被困在例程中很长时间并占用了我们的规则时，就会有不同的规则
生活方式和理所当然的危机社会会议可能是一个非常
谦卑的经历看起来如此正常和稳定的事物突然变成了
非常不确定经济是否会遭受打击，并会采取一切必要措施
战胜危机导致我们的日常事务中断，这表明我们
尽管我们的技术进步仍然非常脆弱，
幸福并不是不言而喻的，特别是在动荡时期，我们被迫去做
对我们适应这种情况的能力的吸引力，必须接受
改变宇宙的本质，这样我们就可以放开过去和我们所拥有的事物
理所当然，专注于当下，并从中获得最大收益
报价变化和变化不断地重塑世界
时间的流逝重现了永恒，我们发现自己身处一条河流中
当我们周围的事物都无法提供坚实的立足点时，我们应该重视
像麻雀四肢无力的附件，它消失了，引用了工作
一起做你能做的，除了你做不到的
并概括地说，如何在危机中保持坚忍，谢谢
看着彼此友善
[音乐]
你